# -WebServer-API
## Введение

Проект "Виртуальная доска дел с уведомлениями" представляет собой веб страницу организационного характера. Цель проекта — создать страницу виртуальных дел в котрой пользователь может добавлять свои задачи, чтобы страница напомнила ему их сделать.

## Цели и Задачи

**Цель проекта:**
Создать сайт "Виртуальная доска дел с уведомлениями".

**Задачи проекта:**
1. Реализовать базовые возможности библиотеки Flask.
2. Создать базу для сайта с множеством шаблонов.
3. Обеспечить интуитивно понятный и прриятный глазам интерфейс.

## Обзор Литературы

Проведен анализ существующих приложений для управления задачами для определения основных требований к функционалу и интерфейсу.

## Методы и Технологии

1. **Flask:** Использован для создания основы для сайта.
2. **SQL:** Использован для работ с базами данных.
3. **Math:** Использован для работ с базами данных.
4. **Time:** Использован для более коректного подсчёта времени.
5. **HTML** Использован для создания шаблонов страниц.


## Структура Проекта

1. **`UserLogin`:** Класс для работы с авторизацией пользователей.
2. функции работы с базами данных
3. функции переключения между страницами сайта
4. Множество функций для реализации подсчёта времени, отображения функционала и т. п.

## Особенности и Инновации

- Интуитивно понятный интерфейс, максимально простой для пользователя.
- Возможность создания задач с настраиваемым временем.
- Лёгкость использования сайта.

## Результаты и Выводы

Проект "Виртуальная доска дел с уведомлениями" успешно реализует поставленные цели.

## Возможности для Доработки и Развития

- Добавление новых функций, по типу всплывающих уведомлений и звукового уведомления о завершении таймера задачи.
- Развитие шаблонов.
- Добавление адаптивности на разных устройствах.

## Литература и Источники

- [[Документация по SQLite3]](https://docs.python.org/3/library/sqlite3.html)
- [[Документация по Flask]](https://flask.palletsprojects.com/en/3.0.x/)
